---
{"dg-publish":true,"permalink":"/los-multiversos/yo-creativo/mis-proyectos-publicos/impostor/s1-un-lullaby/"}
---

# La idea general
- Este es el inicio del disco, representa niñez y fragilidad pero sobre todo cuidado, de ahí que lo haya pensado como una canción de cuna. 
- El mood es tranquilo y debe dar sensación de comfort
- El ritmo tiene dos partes: 
	- un ritmo que asimila el latido del corazón. Imagínate en el regazo de alguno de tus padres, pareja o amix.
	- Un ritmo andino pues es mi forma de expresar la sensación de casa o familiaridad
- Me gustaría usar el vibráfono como [[Los multiversos/Yo Creativo/Mis Proyectos públicos/Impostor/Leimotivs Impostor\|leimotiv]] que represente infancia.
- La canción debe estar escrita en segunda persona
- La frase que quiero usar para componer la letra es "Lo que te enseño o te cantó tu padre o madre cuando eras niño"
# Música
[Maqueta MIDI con idea para melodía de la voz](https://drive.google.com/file/d/1-7DIRsHFroxbBKuQWzMK49s6xKTYB64i/view?usp=sharing)
[Maqueta en DAW con una primera interpretación](https://drive.google.com/file/d/1-06UXVAUVWQ1AAkIUAoge4Ro-mPCzxYw/view?usp=sharing)
# Letra
Aún no tengo nada pero aquí van algunas ideas:

Veo en tus mejillas
trocitos de luna
Con sabor a mar.

Deja que la brisa envuelva tu cabeza
y lleve tus deseos
lejos y en paz.

Cuál faro en la noche
Guiándote a la orilla
Así me encontrarás.

En el centro de tu mente
Resalta entre el mundo
En menos de un segundo
# Créditos
## Composición
[[Julián Montenegro\|Julián Montenegro]]: Música.
## Grabación
[[Julián Montenegro\|Julián Montenegro]]: Producción